Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 3"
Aku di sini.
- Sutradara Ha. /- Kamu dipecat.
Sutradara Ha.
Kamu bahkan tidak menyerahkan PR-mu. Untuk apa mempertahankanmu?
Maafkan aku.
Aku gugup di depan kamera.
Menyebalkan sekali.
Banyak sekali caramu untuk mengejekku.
Memang kamu tidak pernah mengambil swafoto?
Tidak.
Hei. Itu alasanku memberimu tugas itu, paham?
Akan kuberi waktu sehari lagi.
Jika tidak mengirimkannya besok, kita tidak usah bertemu lagi.
Apa-apaan orang itu?
Kamu melatih Bum Woo dengan baik?
Kuminta dia merekam kesehariannya dan mengirimkannya ke surelku,
tapi dia mengaku gugup di depan kamera.
Lalu? Kamu ingin menyerah?
Dia tidak cocok. Mau bagaimana lagi?
Aku akan mencari solusi.
"Jung Sung Ah"
"Faktanya adalah"
"Kamu lebih terpikat kepadaku"
"Kekasihmu sedang menatap cermin"
"Mengoleskan lipstik merah, Sayang"
"Mungkin kakinya sakit karena sepatu hak tinggi"
Tantangan adalah takdirku.
Cut. Bagus.
- Kerja bagus, Do Hyun. /- Terima kasih.
Ayo ulangi sekali lagi.
Tadi itu sudah bagus.
Aku ingin
dia lebih yakin lagi.
Do Hyun, bisa kita ulang sekali lagi?
Tentu.
- Bisakah kita beristirahat? /- Haruskah?
Pak Seol Do Hyun.
Yang itu tadi bagus. Mari kita teruskan.
Aku butuh istirahat.
Kami akan segera kembali.
Mereka akan bercerai.
- Sungguh? /- Ya.
Mereka berada di tahap awal.
Kenapa mereka memutuskannya secepat itu?
Jangan tanya. Kamu harus menunggu sedikit lagi.
- Pak Park. /- Ya.
Aku akan menjadi ibu dari penerus Grup JU.
Kamu seharusnya tahu harus berpihak kepada siapa.
Apa?
Kita tidak bisa berbulan madu?
Maafkan aku.
Jadwalnya bertabrakan dengan perilisan produk baru.
Mari pergi berbulan madu saat ada waktu.
Kamu mengelola bisnis, jadi, kamu pasti mengerti.
Mengertilah.
Baiklah.
Sudah kuduga kamu akan mengerti. Itu sebabnya aku memutuskan
untuk menikahimu begitu melihatmu.
Terima kasih.
Aku bekerja paruh waktu sebagai sopir.
Aku sangat gugup,
jadi, aku membeli obat untuk menenangkanku.
"Apotek Plus"
Aku bangun pukul 11.00, lalu sarapan.
Aku selalu berlari selama dua jam di sepanjang Sungai Han.
Jika ada pekerjaan,
aku berangkat dan melakukannya.
Aku tidak punya keterampilan,
jadi, biasanya aku bekerja fisik.
Biasanya aku tidur pukul 8.00.
Kalau begitu, berapa jam dia tidur?
Halo.
Kamu mengikutiku sampai kemari?
Aku kemari karena urusan lain.
Untuk apa kamu datang ke stasiun televisi?
Aku mengikuti program audisi.
Kamu juri dalam tayangan itu.
Karena kamu tidak menerima wanita sebagai muridmu,
hanya ini yang aku bisa.
Jung Sung Ah.
Kamu tidak akan lulus dengan kemampuanmu itu.
Lihat saja nanti.
Sampai nanti.
- Hei. /- Kamu di sini rupanya?
Kabarmu baik-baik saja?
Aku selalu ingin berkunjung tiap datang ke stasiun siaran.
Kami semua tahu kamu sibuk.
Astaga.
Seperti yang sudah kukatakan, bintangilah drama itu.
Drama itu, ya?
Jadwalku padat,
tapi akan kulakukan jika kamu yang memintanya.
Tidak bisakah kamu terima tanpa bersikap menyebalkan?
Aku harus menjaga reputasiku.
Hei, perkenalkan direktur musik kami.
Kamu pasti mengenalnya karena dia sangat terkenal.
- Aku Ha Do Na. /- Dia asisten produksi.
- Mari kita berusaha, Do Na. /- Ya.
Baik.
Bukankah seharusnya kamu menyunting?
Kamu sudah tahu cara membantuku membangun harga diri?
Itu tidak penting sekarang.
- Kemarilah. /- Ada apa?
Katanya, dia produser wanita di studio siaran S.
Mereka sudah menyebutkan namamu.
"Apakah Istri Pimpinan Grup Juvis Memiliki Seorang Putri?"
Kamu tahu soal ini?
Tentang apa?
Kamu bilang pernah punya ibu.
Hei! Aku tidak bilang begitu.
Astaga.
Ibu.
Ada apa sepagi ini?
- Ada apa? /- Bacalah sendiri.
"Apakah Istri Pimpinan Grup Juvis Memiliki Seorang Putri?"
Apa ini?
Apa-apaan ini?
Mertuaku pasti sudah mengetahuinya.
Bagaimana aku sanggup menemui Joon Ho dan orang tuanya?
Inikah masalahnya sekarang?
Ibu bisa bercerai.
Bercerai? Itu sudah pasti.
Rupanya karena itu Ayah berada di Jepang.
Bisa-bisanya Ibu melakukan ini kepadaku dan Ayah?
Maaf,
tapi tidak bisakah kamu pengertian terhadap ibu?
Bisa-bisanya Ibu mengatakan itu?
Hidupku hancur karena Ibu.
Ibu membuatku gila.
"Kalguksu Ayam"
Kamu mau makan?
- Nenek. /- Ya?
- Nenek. /- Nenek mendengarmu.
Nenek mengenal seseorang bernama Lara?
Dia istri Pimpinan Grup JU
dan membintangi tiga film yang Ayah sutradarai.
Nenek mengenalnya?
Kenapa kamu membahasnya?
Ada artikel di internet
yang menyebutkan bahwa ada kemungkinan
aku adalah putrinya.
Apa?
Itu masuk berita?
Itu salah, bukan?
Itu berita bohong, bukan?
Katakan aku benar, Nenek.
Kamukah yang melakukannya?
Maaf. Dia sangat keras kepala.
Mulai sekarang,
jangan bertindak gegabah.
Ini peringatan.
Maafkan aku.
Sayang.
Perlukah kamu melakukan itu?
Aku tidak akan mencari alasan.
Itu bisa membuat anakku sedih...
Kamu hanya memedulikan perasaannya?
Kamu tidak peduli telah mempermalukanku
di depan dunia?
Kamu berjanji merahasiakannya...
Akan kuumumkan perceraian kita di depan publik besok.
Sayang.
Kamu tahu aku tidak dapat hidup tanpamu.
Sayang, tenanglah dan dengarkan aku.
Untuk apa aku mendengarkanmu?
Aku sungguh mencintaimu.
Perasaan itu belum berubah.
Kamu pikir
aku bisa memercayai ucapanmu?
- Itu benar. /- Tidak.
Kamu memberikan kesucianmu kepada orang lain,
lalu mendekatiku sebagai wanita licik.
Kamu salah.
Mari kita hentikan.
Aku tidak tahan dengan pembicaraan ini.
Sayang.
Kumohon, pikirkanlah.
Aku hanya bisa hidup dengan perlindunganmu.
Mana bisa aku hidup tanpa...
Kini kamu bisa tinggal bersama putrimu.
Kita harus membatalkan pernikahannya, bukan?
Tidak. Tunggu.
Aku ragu ini akan merugikan kita.
Ibu, ini memalukan.
Benarkah Ibu bisa menerimanya sebagai menantu?
Kita harus memikirkan keuntungannya.
Kamu sudah bertahun-tahun menjadi istri pengusaha.
Akhirnya kamu bisa berpikir benar.
Do Na.
Nenek.
Hanya Neneklah ibuku.
Jadi, mari bersikap
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Selamat malam.
Setelah ini kamu pasti akan sangat sibuk.
- Terima kasih. /- Aku menantikan karyamu.
Mendengar Bu Shin memberi tahu kita dengan yakin
bahwa dia menikah dengan akting,
membuatku mengaguminya sebagai wanita kompeten.
Aku ingin tahu apa yang pemirsa rasakan.
Sekian acara kami hari ini. Semoga pagi kalian menyenangkan.
Terima kasih. Kerja bagus.
- Terima kasih atas kerja samanya. /- Terima kasih.
Entah apakah penampilanku bagus hari ini.
Penampilanmu bagus. Rating episode ini pasti tinggi.
- Menurutmu begitu? /- Ya. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
- Selamat pagi, Bu Shin. /- Selamat pagi.
Ini naskah untuk episode tiga.
Sudah keluar?
Sampai jumpa di geladi bersih.
Tunggu.
Aku pernah bersahabat dengan Lara.
Kami debut bersama,
bahkan bersama-sama membintangi beberapa film ayahmu.
Begitu rupanya. Aku permisi.
Ya, baiklah.
"Direktur Kepala, Kim Joon Ho"
Grup JU mengumumkan perceraian pimpinannya secara resmi.
Rupanya itu bukan sekadar rumor.
Anda akan meneruskan pernikahan?
Aku tidak berhak memutuskannya.
Orang tuaku yang akan memutuskannya.
Kurasa
menikahinya bukanlah ide buruk.
Posisi Anda akan untung karena kelemahannya.
"Grup Juvis"
Aku datang.
Ada apa?
Kenapa Ayah tidak bisa menunda pengumuman perceraiannya?
Ayah bisa melakukannya setelah pernikahanku.
Ini lebih baik daripada menikah di tengah-tengah rumor.
Ayah tidak ingin duduk di samping ibumu saat pernikahanmu.
Sebaiknya melakukannya tanpa menunda-nunda.
Ayah.
Apa posisiku tetap sama?
Apa yang kamu khawatirkan?
Hanya kamulah pewaris kompeten
dari Grup JU.
Baiklah.
Aku akan kembali bekerja.
Nyonya.
Sudah kupindahkan semua koper Anda ke kamar suite Hotel Giant.
Apa pun perkataan orang lain tentang dirimu,
tidak usah berkecil hati.
Ini semua bukan salahmu.
Ibu.
Kamu menantu keluarga kami.
Mulai sekarang, aku akan menjadi ibumu.
Itu artinya kami akan melindungimu dari semua masalahmu.
Ibu.
Aku hanya menjaga jarak untuk sementara.
Aku bisa segera kembali.
Apa pun yang terjadi saat ini hanyalah sementara.
Ini. Aku membuatkan jus sehat.
Kamu masih melihat itu?
Do Na.
Dia makin menarik.
Kamu lebih tertarik asisten produksi daripada Acanthus?
Aku bisa memisahkan urusan pribadi dan pekerjaan.
Maksudku, tampaknya kamu terlalu tertarik kepadanya.
Kenapa kamu selalu ikut campur?
Hwa Im juga aktris agensi kita.
Dia tidak pernah menyebabkan masalah.
Apa?
Maksudmu, aku selalu menyebabkan masalah?
Tidak.
Aku hanya mencemaskanmu layaknya saudara.
Selain itu,
aku sangat suka berada di dekatmu.
Kenapa kamu ini? Menjijikkan.
Kamu harus bertekad untuk jatuh dari sini.
Hei, tunggu. Bum Woo.
Aku tidak menyuruhmu melompat dan mati. Ayo turun.
Kurasa
aku pernah berada di atas sini empat kali.
Aku naik ke sini setiap merasa akan gagal.
Baiklah, aku mengerti. Mari bicarakan di bawah sini.
Tapi aku tidak dapat melompat.
Tentu saja. Jangan bunuh diri begitu saja.
Ada secercah harapan bahwa mungkin aku bisa berhasil.
Tentu saja. Kamu pasti bisa berhasil.
Bahkan kini kamu bisa mengambil swafoto.
Kamu telah maju selangkah.
Bum Woo, ayo turun.
Kenapa kamu ini?
Kamu tahu betapa terkejutnya aku?
Aku takut.
Aku takut semuanya ternyata
hanya harapan palsu.
Mari kita mulai.
Kamera sudah menyala. Ini syuting yang sebenarnya.
Aku Kim Bum Woo.
Tidak ada yang kutakutkan.
Kalian semua boleh menyalahkanku.
Tapi aku tetap akan
menjalani hidup dengan penuh semangat!
Minumlah.
Aku harus bagaimana denganmu sekarang?
Walau...
Walau apa?
Walau aku tidak bisa melakukannya,
terima kasih.
Kenapa kamu berpikir tidak bisa?
Kamu pasti bisa.
Katakan kepada dirimu, "Aku pasti bisa."
Katakanlah. "Aku pasti bisa."
Aku pasti bisa.
Lihat?
Kamu bisa.
Saat keadaan tidak berjalan sesuai rencana,
yakinkanlah dirimu seperti itu.
Baiklah.
Tapi meyakinkan diri sendiri
adalah hal sulit.
Menurutku juga begitu.
Kamu bisa gila jika tidak melakukannya,
jadi, karena itulah kamu melakukannya.
Kamu juga melakukan itu?
Apa?
Sebenarnya...
Setiap orang memiliki momen seperti itu.
Kurasa kamu tidak memerlukan itu.
Kurasa
kamu terlahir dengan keberanian.
Menurutmu begitu?
Ya.
Kamu benar. Aku hanya memiliki keberanian.
Aku orang yang memiliki keberanian!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 4"
Sung Ah?
Tunggu.
Selamat datang. Masuklah.
Kenapa Ibu di sini?
Ibu sudah bercerai. Mau di mana lagi?
- Ibu punya banyak uang? /- Ayahmu memberi cukup uang.
Ibu harus bertahan hidup dengan itu. Kenapa menginap di sini?
Ibu tidak akan berlama-lama di sini.
Ibu akan segera rujuk dengan ayahmu.
Ibu, bukankah Ibu mengenal Ayah?
Dia hanya akan puas setelah menguasai dunia.
Karena itu aku pergi.
Ibu membuatnya kecewa, lalu dicampakkan.
Tapi Ibu berharap akan rujuk?
Ibu tidak mau makan sendirian, jadi, ibu memintamu datang.
Ayo turun dan makan.
Ibu harus sadar.
Kalian tidak akan bisa rujuk. Ibu harus mandiri.
Itu tidak benar.
Ibu mengenalnya dengan baik.
- Ibu meyakini itu? /- Ya.
Kalau begitu, cobalah makan sendirian.
Sung Ah.
Kalian tidak tahu
betapa kami saling mencintai.
Sudah saatnya aku pergi, jadi, aku akan pergi.
Tapi pikirkanlah
betapa kita saling mencintai. Masa-masa yang kita lalui bersama.
Kamu bisa melupakanku.
Tapi ketahuilah, aku akan mencintaimu selamanya.
Aku bercerai.
Bagaimana bisa?
Dia marah kepadaku.
Tapi jangan khawatir. Kami akan rujuk.
Semoga kalian rujuk.
Bagaimana kabar Do Na?
Dia tidak ingin bertemu denganku?
Dia anak yang tangguh.
Dia tidak akan menerima apa pun.
Syukurlah.
Aku khawatir dia menderita karena aku.
Kamu merindukannya, ya?
Ya, sangat rindu.
Dong Woo.
Jangan membuang-buang tenaga.
Kita bahkan belum mulai syuting.
- Ada apa? /- Aku selalu menunggumu.
Kenapa kamu terus membuang-buang waktu?
- Aku akan mengantarmu. /- Aku punya mobil.
Besok pagi, aku juga akan menjemputmu.
Kamu sebosan itu?
Sampai kapan kamu akan menolakku?
- Ha Kyung. /- Ya.
Aku tidak mau menikah.
Jangan membuang-buang tenaga.
Kamu kejam sekali. Aku harus menikah denganmu.
Kamu pasti lelah. Biarkan aku mengantarmu.
Kenapa kamu datang sendirian?
Memang aku harus pulang dengan siapa?
Kata Ha Kyung, dia akan mengantarmu.
Bibi menyuruhnya singgah untuk minum teh.
Berhentilah menanggapinya.
Kamu dingin sekali. Bibi harus ramah agar dia bertahan.
Aku mau masuk.
Bibi sudah membesarkanmu sejak usiamu 10 tahun.
Bibi masih 25 tahun saat itu. Amat muda saat mulai mengasuhmu.
Berat rasanya, tapi bibi juga bergantung kepadamu.
Bibi kehilangan kakak dan istrinya dalam kecelakaan.
Setelah bibi mulai mengasuhmu...
Setelah mulai mengasuhmu, bibi kira tidak sanggup.
Tapi bibi tidak menyesalinya.
Bibi tidak lagi begitu kesepian dengan keberadaanmu.
Aku tahu Bibi sudah banyak menderita.
Bibi tidak memuji diri sendiri.
Di usia ini, bibi agak kesepian.
Bibi
tidak mau kamu hidup seperti itu.
Kenapa Nenek menunggu di luar?
Duduklah.
- Do Na. /- Ya?
Nenek tahu
kamu ingin setia kepada ibu yang membesarkanmu.
Nenek mengerti.
Nenek akan mengungkap semuanya.
Ayahmu berencana untuk menceraikan ibumu.
Dia ingin menikahi Lara.
Tidurlah.
Ibumu dan Nenek
menemui Lara saat dia mengandung dirimu.
Saat kami tiba,
kami memohon kepadanya.
Kami memohon kepadanya agar memberikanmu kepada kami.
- Dia terlalu baik... /- Apakah orang baik
akan mengandung anak dari pria yang punya keluarga?
Itu cinta pertamanya...
Ibuku mengatakan hal serupa. Katanya, Ayah cinta pertamanya.
Ayah bilang Ibu beruntung
bisa menikahi cinta pertamanya.
Seperti itulah Ibu.
Orang yang membuat Ibu menangis
adalah wanita itu.
Tidurlah.
- Bum Woo. /- Ya?
Aku bilang akan membantumu,
tapi tidak ada yang bisa kulakukan untukmu.
Kamu sudah banyak membantu.
Tidak.
Aku hanya berlagak membantumu.
Aku sudah tahu sejak awal.
Orang yang harus menghancurkan penghalang itu
adalah dirimu sendiri.
Aku tidak bisa menghancurkannya untukmu.
Jika kamu tidak bisa melewati penghalang itu,
tidak akan ada peluang lagi untukmu.
Tirukan ucapanku.
Meski kalian meremehkanku,
aku adalah Kim Bum Woo.
Aku tidak akan bimbang. Aku akan terus maju.
Jalan yang kutempuh
adalah jalan satu-satunya.
Jalan yang kutempuh adalah jalan satu-satunya!
Enyahlah, Dunia Kejam!
Kamu tahu apa keahlianmu?
Aku punya keahlian?
Kamu tidak bertanya apa pun.
Aku ragu itu pujian.
Terima kasih
karena tidak mengusikku tadi.
Andakah itu, Sutradara?
Astaga, lihat siapa ini. Kamu Lara?
Lama tidak berjumpa, Pak.
Sebentar.
Ini sudah 30 tahun, bukan?
- Ya. /- Kenapa waktu
tidak memengaruhimu?
Kamu tidak berubah.
Anda masih tetap jenaka.
Bagaimana kabarmu?
Anda belum tahu?
Tentang apa?
Aku sudah bercerai.
Mustahil.
Anda pura-pura tidak tahu,
atau benar-benar tidak tahu?
Aku sedang membuat film baru,
jadi, aku sangat sibuk.
Aku benar-benar tidak tahu soal kejadian lain.
Anda akan membuat film baru?
Ya.
Dia memakan umpannya.
Semudah itu?
Selama ini dia menjadi ratu.
Dia tidak akan tahu kejamnya dunia.
"Kim Min Woo, Jung Sung Ah"
- Do Na. /- Ya?
Apa yang terjadi? Tadi pagi kamu pergi tanpa pamit.
Ponselmu tidak aktif.
Ayo.
Kamu baik-baik saja?
- Kenapa tidak? /- Jangan berpura-pura di depanku.
Berteriak dan menangislah jika kamu sedih.
Aku baik-baik saja.
Itu malah lebih aneh.
Seharusnya kamu sedih.
Aku tahu kamu hanya memendamnya.
Itu benar,
tapi bukan karena aku sedih.
Do Na.
Jujur saja.
Yang kupendam adalah
perasaan dikhianati oleh ayahku.
Itu lebih buruk daripada kesedihan.
Aku malu karena aku anak haram.
Aku tidak merasakan hal lain.
Do Na.
Aku merindukanmu.
Siapa Anda?
Do Na.
Anda pasti keliru.
Kita bicara di tempat lain saja.
Kenapa Anda merindukanku?
Maafkan aku, Do Na.
Untuk apa?
Kenapa kamu meminta maaf?
Aku tadinya ingin membesarkanmu, tapi...
Apa hak Anda
berkata begitu?
- Do Na. /- Jika selama ini merahasiakannya,
seharusnya rahasiakan terus sampai mati.
Maafkan aku.
Anda pasti menganggapku putri Anda,
tapi aku tidak memiliki ibu seperti Anda.
Puaskah Anda
jika seluruh dunia mengetahui bahwa aku anak haram?
Aku benar-benar tidak tahu bagaimana itu bisa terjadi.
Aku hanya memiliki seorang ibu,
jadi, jangan pernah menemuiku lagi.
Sayang, bisakah kamu pulang lebih awal malam ini?
Aku membeli piama baru dan piamanya sangat manis.
"'Thyme'"
Ayah.
Selama ini, aku bangga menjadi putri Ayah.
Tapi kini tidak lagi.
Aku
meninggalkan Ayah.
Tentu saja. Tidak, kami berterima kasih.
Halo, Direktur Shin.
Kamu pasti mengenal Lara.
Kudengar kamu punya buku catatannya saat masih duduk di bangku SMP.
Halo, senang bertemu denganmu.
- Tentu. /- Silakan duduk.
Silakan duduk.
Lara ingin berkarier kembali setelah 25 tahun.
Bagaimana jika dia memerankan Bu Kang dalam "Acanthus"?
Kami sudah memilih Bu Shin Hwa Im.
Shin Hwa Im?
Ya.
Kalau begitu, tidak bisakah dia memerankan ibunya Seol Do Hyun?
Asisten produksi dramaku Ha Do Na.
- Aku mengetahuinya. /- Maka itu, dia mau membintanginya.
Dia ingin bekerja sama dengan Do Na.
Anda tidak berpikir sikap Anda kejam?
- Aku memang kejam. /- Tapi tetap Anda lakukan?
Aku ingin
melihatnya setidaknya sekali lagi.
Apakah aku terlalu egois?
Ya.
Kalau begitu, bisakah kamu membantu
ibu yang egois ini?
Menurutku, aku harus melindunginya sebisa mungkin.
Itu sebabnya aku tidak mau Anda membintangi dramaku.
Tampaknya anakku memiliki senior yang hebat.
Bisakah kamu memikirkannya kembali?
Ini seperti jimat untukmu.
Dengan dasi ini, kamu akan menjadi Jin Hee.
Terima kasih banyak.
Jika kamu tidak bisa, gantung diri saja.
Baiklah.
- Pertahankan kerjamu, paham? /- Ya.
Coba kulihat.
Cocok.
Bukankah yang kucoba pekan lalu lebih bagus?
Kamu juga cocok dengan gaun itu.
Kamu cocok dengan pakaian apa pun.
Akan kucoba gaun lain.
Kamu harus pergi?
Rapatku sebentar lagi.
Kalau begitu, pergilah. Akan kupotret dan kukirimkan.
Baiklah. Maafkan aku.
Pastikan kamu mengirimkan semua gaun yang kamu coba.
Tentu.
Kamu sering berselancar di dunia maya?
Tidak juga.
Begitu, ya.
Ada sesuatu yang harus kucari?
Tidak.
Ya?
Apa? Sekarang?
Baik, aku segera ke sana.
Hei, kamu harus makan sendirian. Ada urusan mendesak.
Aku akan menghubungimu.
Hati-hati.
Maafkan aku.
Dialog di episode tiga lebih sedikit dari episode lalu.
Bukan lebih sedikit, justru tidak ada.
Apakah bos legendaris harus secerewet itu?
Maksudku bukan menjadikan karakternya cerewet.
Kamu tidak paham maksudku?
Ya. Aku tidak paham.
Kenapa kamu tidak paham konsep semudah itu?
Sulitkah memahami bahwa dialogku kurang?
Min Hyeok baru bertemu dengan Su Jeong lagi,
lalu konflik internal terjadi.
Apa lagi yang bisa mereka katakan?
Aku kesal hanya melihat titik tiga di naskah.
Sudahlah. Kamu membuatku pusing. Duduk dan bicaralah.
Titik tiga itu justru momen
untuk menunjukkan hal yang kamu rasakan.
Bukannya aku tidak bisa melakukannya.
Aku khawatir karakterku tidak perlu bicara, dan...
Jangan khawatir dan fokus saja mempelajari karaktermu.
Sampai jumpa.
- Sial. /- Kamu pergi lagi begitu saja?
Kubilang dia tidak akan berubah pikiran. Kenapa memanggilnya?
Aku belum pernah melihat orang yang mengabaikannya seperti tadi.
Kurasa kita harus menyusun rencana.
Dia bukan orang yang bisa diajak berbicara lama.
Begini.
Saat dia menyuruhmu duduk, kamu duduk.
- Benarkah? /- Ya.
"Grup Juvis"
Minta Pak Bang kemari.
Pimpinan Kim, Anda harus beristirahat.
Anda bekerja terlalu keras.
Aku akan terus bekerja sesuai jadwal.
Pastikan tidak ada waktu senggang 10 menit pun besok.
Pak...
Bu Kang menelepon Anda tanpa henti.
Sampaikan kepadanya aku perlu waktu untuk berpikir.
Baik.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Bravo My Life"
Sepertinya ada suatu cara.
Kamu menyukai Do Na?
Pernahkah kamu melihat wanita menolakku?
Jika dia melakukan satu kesalahan saat syuting pertama,
tamatlah riwayatmu.
Ini masalah hidup atau mati.
Apa yang kamu takutkan?
Aku sudah lama menunggumu.
Aku kehilangan segalanya. Aku harus bertahan hidup.
Do Na.
Lara, harap panggil aku Sutradara Ha.